School Campus
East 东：操场
South 南：体育馆
West 西：教室
North 北：办公室


猪路可: 你好啊我是新来。
Jason: 你好啊，来带你参观我们的学校
猪路可: 好啊，太谢谢你啦。
Jason: 我们先去看看老师们的办公室。你看，办公室在北，如果你要找老师就来这里。
猪路可: 好的，以后要找老师就来这里。
Jason: 我们现在去南边的体育馆看看。
猪路可: 好
Jason: 你看，现在有一个班级在上体育课，他会做很多激烈运动项目。
猪路可：太好了，我以后也会来这里上体育课。
家木丝：你好啊，你们在这里干嘛？
Jason: 你好啊，我在带luke去参观我们的校园。
家木丝：哪好啊，我正在上体育课，可有趣啦。
Jason：好啊，下课再见。
家木丝：好
Jason: 我们继续参观吧。在东边是操场，没什么好看的。
Jason：在西边是我们的教室，也是你将来来学习的地方。这个教室看起来很宽畅，学习的时候也有很多空间。
猪路可：这个是个很好的学习环境。
Jason：是的，我们现在去校园中间吃午饭，这里就是食堂和桌子和椅子。
家木丝：你好啊。
猪路可：我们坐下聊吧。
Jason：我们已经参观了所有地方的。下课铃响后你就可以回家了。
猪路可：好。（pause for 4 seconds）铃响了，我现在要回家了。
家木丝：好的，拜拜
Jason：luke拜拜你回家吧。
